# Задание 1.
* Разработать тип, реализующий алгоритм Евклида для вычисления НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm).
* Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех, четырех или пяти целых чисел.
* Добавить к разработанному типу метод, реализующий алгоритм Стейна (бинарный алгоритм Эвклида) для расчета НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm). Метод должен принимать выходной параметр, содержащий значение времени, затраченное для выполнения расчетов.
* Изменить метод, реализующий алгоритм Евклида вычисления НОД двух параметров, добавив аналогичную функциональность.
* Дополнить методом, подготавливающим данные для построения гистограммы, сравнивающей время нахождения решения каждым из методов.
* Создать unit-тесты для тестирования разработанных методов.
* Весь код должен быть снабжён комментариями (автокомментариями)
* Проект должен быть размещён в репозитории.

# Задание 2.
* Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
* При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода (C# code convention).
* Классы должны быть грамотно разложены по библиотекам.
* В классах должны быть методы ToString(), GetHashCode() и Equals().
* Создать класс, позволяющий загружать данные из текстового файла в массив.
* Необходимо создать классы, для работы с фигурами, заданными на плоскости.
* Фигуры могут задаваться размерами своих сторон, или координатами вершин.
* Необходимо предусмотреть у каждой фигуры методы для вычисления площади и периметра.
* Найти в массиве все фигуры, равные данной.
* Создать unit-тесты для тестирования разработанных методов.
* Весь код должен быть снабжён комментариями (автокомментариями).
* Проект должен быть размещён в репозитории.
